-boton para añadir una nueva tarea.
    -Esta nueva tarea va a promptearle al usuario el nombre
    -esta nueva tarea se av a guardar en el proyecto que este elegido.
        -cuadro de confirmacion para que se guarde allí.


-boton new task:
    -que primeros e seleccionme 1 project
    -que pida titulo y duedate de la tarea
    -que agrege el ID automticamente
 


-al agregar tareas al taskviewer, podria hacer los igueinte:
    -valida el project
    -va a buscarlo al tasks.html
    -lo appendchildea ne lugar de añadir como innerHTML





